第二百八十三章 为金芝林贺！为叶会长贺
赵红光清楚，叶凡随便一捏，他这个黄境高手就死了。

他眼皮不受控制跳动，心里也有一丝恐惧，可还是挤出一股笑意：

“怎么？要杀我？”

赵红光喷出一口热气：“动手啊，你随便用力，就能一手捏死我。”

“我死了，你就没有赵家这个后患了，你也可以为杨静萧报仇了。”

“而且你今天不弄死我，我迟早会拿你身边人下手的。”

“唐若雪是汪少看上的女人，我不便动，但刘富贵，你爹，你妈，要随时小心出入。”

“不然分分钟会被车子撞死，对了，你还有一个跟你交好的小姨子……”

“听说大学生来的？青春，可爱，还会卖萌，嘿嘿，是我的菜……”

赵红光挑拨着叶凡神经，随后吼叫一声：

“废物，动我啊，杀我啊，你不是很牛吗？有本事捏死我啊。”

“不敢杀我，你这个废物就放开我。”

“我告诉你，今时不同往日了，你别想着韩南华他们支持你，他们早被汪少和霍家压死了。”

“今天，除了我赵红光这份礼物，不会有人给你祝贺，也不会有人给你站台。”

“你喜欢就收下，不喜欢，老子拿回去自己玩……”

赵红光猖狂无比，手指戳着叶凡胸膛。

叶凡手指微微一缩。

“叶凡——”

感受到叶凡的杀气，叶无九和沈碧琴齐齐喊道，语气带着说不出的担心。

显然他们怕叶凡一不小心伤害了赵红光。

这么多人看着，还有无数视频，叶凡一旦伤人，只怕牢底坐穿。

“赵红光，你的礼物，我收下了。”

叶凡挥手让独孤殇他们把杨静萧抬进去，随后目光冷冽看着赵红光：

“谢谢你捧场。”

“你放心，我一定会给你回礼的。”

他把赵红光列入死亡名单。

赵红光眼皮直跳，口干舌燥吞了吞口水，想要说狠话却背后发冷，最终狼狈退到医馆对面。

“卢小姐，对不起，我无能。”

赵红光对着卢弯弯鞠躬：“没有激怒叶凡出手。”

卢弯弯穿着短裙丝袜，剪着流行的齐刘海，脸上散淡淡的bb霜气息、眼线细细，乍一看去很清纯。

但神情一冷却瞬间变了人似的。

“没用的东西，开场戏都演不好！”

卢弯弯给了赵红光一巴掌，随后站前一步高傲望向叶凡：

“不过没关系，金芝林今天注定关门。”

几个香奈儿女伴掩嘴轻笑，看着叶凡流露浓浓讥诮。

一个吊丝，拿什么跟汪少他们叫板呢？

“呜——”

几乎同一个时刻，一辆红色宝马开了过来。

它瞬间吸引了所有人目光。

红色宝马很快停在医馆门口，车门打开，两道倩影从里面钻了出来。

一黑，一白，一个成熟，一个青春，风格不同，但都非常赏心悦目。

正是唐若雪和唐琪琪。

“这两个美女是谁啊？”

“怎么有胆子给金芝林捧场啊？是脑子进水，还是有大背景？”

“那是唐家女儿，叶凡做过上门女婿，估计念旧情过来……”

“长得这么漂亮，可惜没脑子，不知道汪家和霍家打压吗？”

“还想看大家族绝对碾压吊丝，没想到她们出现，让叶凡捡到一点面子啊。”

唐若雪和唐琪琪的出现，瞬间让周围气氛有些变化了。

这两女走在红毯上，比网红还要网红。

这气质！这容貌！这身材！比霍紫烟和元画还要胜一分！

最重要的是，汪家和霍家的绝对权威，被唐家姐妹裂出一丝缝隙。

元画和霍紫烟俏脸瞬间阴沉。

“要死了，要死了……”

林七姨见状更是急的连连跺脚，恨不得冲上去掐死唐氏姐妹：

“这是拉我们陪葬啊，林秋玲干什么吃的，连女儿都看不住，我要跟她们断绝关系，断绝关系。”

她担心被唐若雪姐妹牵连。

“姐夫，是不是很感动啊？”

唐琪琪挽着唐若雪把一个花篮放在医馆门口，巧笑倩兮：

“我和姐姐可是冒着巨大风险给你站台噢。”

“今天过后，姐姐可能被赶出公司失业，我也不会有任何企业接收，搞不好连花呗都被取消。”

“我们没饭吃，你可要养我们哦。”

唐琪琪笑靥如花。

“放心吧，我会养你们的。”

叶凡对她笑了笑，随后又望向唐若雪：“你不该来。”

前晚他就叮嘱唐若雪了，不要趟这一场浑水，毕竟有多深，叶凡都不知道。

“站在你的对立面，足足站了一年。”

唐若雪温柔一笑：“今天，就让我站在你身边吧。”

说完之后，她就默默的站在叶凡身边，俏脸带着一抹坚定。

姗姗来迟的林秋玲看到这一幕当场晕了过去。

“哟，大庭广众这么肉麻，你们要不要脸啊？”

唐琪琪笑嘻嘻开口：“再说了，说这么多肉麻的话，还不如复合好了。”

唐若雪俏脸一红。

叶凡伸手握住女人的手。

叶无九和沈碧琴他们也都露出笑容，这也算是今天开业难得开心的一幕了。

“开业了，开业了。”

唐琪琪又抓起一串鞭炮点燃，然后往街对面扔了过去：

“还有没有人来？没人来，我们吃饭了……”

她没心没肺的闹着。

“这两个女人，怕是叶凡唯一的顾客了。”

霍紫烟娇哼了一声：“叶凡也真是可笑，为了挽回一点面子，不惜牺牲妻子和小姨子。”

元画幽幽一笑：“是啊，一点意义都没有。”

“开业都半小时了，今天不会再有人来了，这戏没半点悬念，我想我们该离开了……”

卢弯弯等十几个女孩也戏谑望向叶凡。

打肿脸充胖子，有意思吗？

“呜——”

就在这时，街头又传来一阵汽车轰鸣声。

接着，三辆载重十五吨，遮着帆布的大卡车，缓缓驶入街道，然后停在金芝林的门口。

卢弯弯她们顿时讥笑不已，叶凡还真是饥不择食，有头有脸的人不给他站台，就找卡车司机充门面。

霍紫烟和元画也一脸嫌弃。

“砰砰砰！”

下一秒，三个西装革履的中年男子现身。

他们双手作拱，高声喊起：

“马氏集团，马家成……”

“百花银行，钱胜火……”

“千宝集团，韩南华……”

“携币十亿，为金芝林贺！为叶会长贺！”

卡车轰隆一声，十亿现金倾泻。

漫天纸币。