第七百四十四章 一拳
“你在等我？”

陈浩东今晚穿着一件中山装，脚下是一双布鞋，整个人气息缥缈，浑身上下透着一股大师气质。

听到叶凡这一句话，他微微一愣，随后饶有趣味地望过去。

他想要看看叶凡是有所倚仗，还是故作玄虚，只是根本查看不出来。

这让陈浩东对叶凡多了一丝欣赏。

现在的年轻人，难得有这份淡定。

叶凡走到茶几旁边，给自己倒了一杯水：

“确实在等你！”

“让你的手下都出来吧，躲在后面没什么意义。”

他还顺势瞄了两侧走廊一眼，看不到什么，但能嗅到一抹凶险的气息。

“你等我来干什么呢？”

陈浩东背负着双手，在大厅慢慢踱步起来，看似风轻云淡，实则查看有没有埋伏。

同时，他打出一个手势，两侧走廊又闪现七八个男女。

他们动作利索散开，一脸漠然地搜查起来，十几个房间全被踢开，门口也用手电扫视一番。

叶凡淡淡一笑：“别搜了，没有埋伏，就我一个人。”

很快，七八个陈氏高手返回陈浩东身边。

其中一个瓜子脸女子低声一句：“大哥，没埋伏。”

整个别墅，就如他们进来搜查后一样，除了陈氏高手，对手就只有叶凡。

她还冷眼瞥了叶凡一眼：“这小子故弄玄虚。”

这女人长相不错，还穿着一身皮衣，把身材展现的淋漓尽致。

只是眼高于顶。

“没有埋伏，没有机关，就你一人。”

陈浩东笑着望向了叶凡：“你等我过来吃饭？”

“我跟庞壮起冲突，坏了他借刀杀人的计划，还顺势挑起他跟南国人的恩怨，以及让你们找到夜明珠的痕迹…”

叶凡不紧不慢的喝着水，还不忘记向陈浩东笑道：

“为的就是把你这头港城之虎引出来。”

“其实我也可以去艾丽莎号找你，只是客场作战太多变数，所以还是让你主动找我好一点。”

他笑容灿烂起来：“结果你真来了，只是比我想象中早了一点。”

“你是说，你跟庞壮他们的冲突，还有一连串风波，都是你有意为之？”

陈浩东的笑容渐渐隐去，眸子多了一抹杀意：“目的就是让我介入此事？”

“当然！”

叶凡轻轻摇晃着水杯没有隐瞒：

“如不是我给了庞壮几个耳光，强吻韩子柒，庞壮他们怎会恨上我？我又怎会进入你的视野？”

“如不是我暗中援手帮助庞壮他们，又怎能打赢南国人，甚至割掉朴大杰的喉咙，加重你对我的重视？”

“如不是我刻意为之，你们怎能在地毯上找到夜明珠？让你亲自来会一会我这个高手？”

叶凡目光锐利的看着陈浩东：“我做这么多，就是要你出现。”

“有点意思。”

陈浩东哈哈大笑，还竖起了大拇指：

“回头一想，一连串冲突确实有点阴谋气息，有一只无形的手左右事情发展。”

“环环相扣，步步为营，比我年轻时厉害多了，长江后浪推前浪啊。”

“只是你这样布局又有什么意义呢？”

他话锋一转：“你想要对我做些什么呢？”

叶凡没有半点掩饰：“煞费这么多苦心，当然是想以最小代价杀你。”

听到叶凡要自己的命，陈浩东没有半点震惊，似乎早已猜到叶凡的答案。

他也没有慌乱，只是饶有兴趣的看着叶凡：

“虽然我承认你很强大，比起庞壮他们厉害十倍，心智也超出了我的想象。”

“可再多阴谋诡计，在强大的实力面前，也是不堪一击的。”

“别看你刚才气势如虹杀了我好几个手下，那不过是我猫捉老鼠的几个棋子。”

“别说我亲自对付你，就是我义妹陈玄霜她们出手，你也只会被她们乱刀砍死。”

说话之间，他一扭脖子，咯咯作响，流露着莫大凶意。

被称呼为陈玄霜的瓜子脸女人，反手拔出一把军刺开口：

“哥，别跟他废话了，让我一刀宰了他。”

她一脸不屑看着叶凡：“一个毛头小子，喊着算计我哥，你配吗？”

尽管叶凡进来时连杀几名同伴，让她生出一丝意外，可她依然不觉得叶凡能够对抗自己。

叶凡没有理会陈玄霜，只是望着陈浩东笑道：

“你就不问问，你我无怨无仇，我为什么要杀你？”

陈浩东反问一句：“问你，你会说吗？”

叶凡很认真地思虑一会回应：“会，不过不是现在，等你死的时候再告诉你。”

“我死的时候？口气够大啊。”

陈浩东大笑一声：“小伙子，我要告诉你一句，强龙难压地头蛇。”

“你还忘了一句。”

叶凡一口喝完杯中水：“不是猛龙不过江！”

“口气真大。”

在陈浩东露出玩味的戏谑笑容时，陈玄霜也眯起眼睛看着叶凡：

“你知道自己在说什么吗？”

“杀东哥，十个你也不是对手，我一只手就能捏死你。”

“你跪下来，砍一手，割掉舌头，我向东哥求情放你一马。”

身为陈浩东的左膀右臂，陈玄霜见过太多大人物，叶凡对于她来说就跟蚂蚁一样。

叶凡把杯子一丢：“别废话了，动手吧。”

“找死！”

陈玄霜再也无法忍耐，俏脸一寒就冲了上去，然后对着叶凡就是惊天一拳。

九成功力。

她要打残叶凡，再一刀一刀凌迟，要让所有人知道：

冒犯东哥者，生不如死！

陈浩东淡淡开口：“别一拳打死了，还要拿去给南国人交代呢。”

“嗖——”

陈玄霜收回一成力道，可拳头依然杀意四射。

气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

几个陈氏高手见状微微摇头，觉得叶凡不死也要重伤。

“太弱了！”

谁知，叶凡眼皮子都不抬，冷哼一声，随后也是一拳轰出。

拳头如风。

叶凡一拳打在了陈玄霜的拳头上面。

“轰！”

拳头相碰，一阵闷响炸起。

叶凡的力量透体而出，陈玄霜手臂上的衣服，啪啪啪碎裂。

拳头关节也顷刻断裂，胳膊成麻花。

“啊——”

随后，陈玄霜惨叫一声，不受控制的跌飞出去，撞翻六名同伴摔倒在地。

汗如雨下。

废了！

陈玄霜俏脸瞬间煞白……