第585章 改变体质
“什么条件？”

王铁柱沉声问道。

“不应该说是条件，而是通知你一声罢了！”

秦烈沉声说道，“接下来我会将小柔送到英国去留学。”

“什么？小柔要出国留学？”

王铁柱为之一愣，好不容易和秦柔再次相逢，结果这么快就要分开？

“爸！”

秦柔也很是疑惑不解的看着秦烈。

“你不是一直想要到剑桥大学去进修的吗？”

见秦柔看向自己，秦烈沉声说道，“我成全你，我已经托人在剑桥大学为你申请了工商管理学科。”

“可是我现在不想去进修了。”

秦柔说道。

她以前想要去进修，是因为被安排联姻非常的抵触，想要离开京城。

而现在，东方家族已经取消了联姻，而且她和王铁柱再次重逢，她自然不想再离开京城，再离开王铁柱了。

“你必须去！”

秦烈大手一摆，颇为霸道的说道，“未来秦家，将要交给你，你必须要成为一个能够独挑大梁的人。”

“可是……”

秦柔还想说什么，但秦烈根本就不给她开口的机会，沉声说道，“如果你不愿意去剑桥留学，那我就给你安排联姻，二选一，你自己看着办。”

秦烈之所以要将秦柔送出国，就怕她留在国内，和王铁柱在一起。

现在王铁柱还没有得到他的认可，万一秦柔和王铁柱来一个生米煮成熟饭，那结局就不好收场了。

“我……”

秦柔张了张嘴，将目光转向王铁柱，再次重逢，她又怎么舍得离开王铁柱？

然而，王铁柱却是点了点头，说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？我也支持你到剑桥去留学，学习充实自己！”

显然，秦烈打定主意要送秦柔到剑桥去留学了，不是那么容易改变主意的。

再次相逢，实际上王铁柱也舍不得离开她，但是他不能自私的将她留在身边，因为如果秦柔不联姻，以后偌大的一个秦家，需要秦柔来扛，她必须要有独挡一面的能力才行。

另外，他既然答应了秦烈，接受了秦烈给予的挑战，他就要做到最好。

他要全身心的投入到白手起家的发展之中，不想因为儿女情长而导致英雄气短。

两人之间，三年都过来了，又岂会在乎这一年？

短暂的离开，是为了更好的相逢。

一年之后，当他完成了秦烈给予的挑战，而秦柔又学成归来，秦烈还有什么理由阻止他们两人在一起？

“好！我去！”

秦柔点了点头，如果抛开王铁柱的因素，她自然愿意到剑桥去留学，去学习。

“好，既然你已经决定了，那明天就走，我已经让人给你预订了机票！”

秦烈开口。

他自然想要以最快的速度将秦柔送出国去，以免王铁柱和秦柔在一起的时间太长，从而搞出什么幺蛾子出来。

“好吧。”

秦柔点了点头。

“这样的话，那你就去收拾一下，我派人送王铁柱。”

秦烈开口。

他一刻都见不得王铁柱和秦柔在一起。

“等一下。”

然而，王铁柱却是开口说道。

“怎么？你有什么问题吗？”

秦烈冷冷的说道，“我答应给你一个机会，已经是做出了最大的让步，你不要得寸进尺。”

“秦叔，你误会了。”

王铁柱淡淡一笑，将目光转向夏绵，说道，“伯母，如果我没有猜错的话，您的生日，应该是农历七月十五吧？而且，是在夜晚凌晨左右出生？”

农历七月十五，是传说中的鬼节，一年之中，阴气最浓郁的一天。

那一天出生的人，体质都偏阴寒。

“你如何知晓？”

夏绵很是诧异的看着王铁柱，随后问秦柔，“小柔，是你告诉他的吗？”

“我没有啊。”

秦柔一脸懵逼的摇了摇头，哪怕她和王铁柱再是亲密，也没有理由将她妈妈的生日告诉王铁柱的。

“伯母，是我自己看出来的。”

王铁柱摇了摇头，随后认真的说道，“而且伯母，您小时候，应该溺过水吧？应该是在六七岁左右的样子。”

“你……你怎么知道?”

这一次，夏绵是真的震惊了。

她小时候溺水的事情，她根本就没有和人说过，就连她的丈夫秦烈，她的女儿秦柔都不知道。

现在王铁柱一口就说出来了，她自然心惊了。

“妈，您小时候，真的溺过水？”

秦柔颇为惊讶的说道。

“是的。”

夏绵点了点头，说道，“应该是在六岁的时候，在我们家门前有一条小河，那个时候没有桥，想要过河就需要乘坐小木船，有一次，小木船到河中心的时候，我站在船头，去捞河面上的一个瓶子，一不小心掉进了河里，那一次，我以为自己要死了。”

“再次醒过来的时候，我已经躺在河岸上了，听我母亲说，将我捞上来的时候，肚子鼓鼓的，按着吐出了好多水。”

经过夏绵如此一说，就连秦烈都很是震惊。

这种事情，夏绵都没有和他说过，而王铁柱只是一个陌生人，又如何知晓的呢？

见三人的目光都看向自己，王铁柱淡淡一笑，说道：“我是看出来的，伯母，您的身体，一直不好，而病根，就是从那个时候留下来的。”

在第一眼看到夏绵的时候，王铁柱就发现她的病状，体质阴弱。

这种阴弱，靠后期的滋补，是没有多大效果的。

因为后期的滋补，不治本。

想要根治，就只能从根本上来解决问题，否则的话，再多的滋补，都无济于事。

“小柱柱，既然你可以看出妈妈身上的病，那么你肯定有方法帮妈妈治疗的，对不对？”

秦柔抓着王铁柱的手，激动的说道。

“是的。”

王铁柱认真的点了点头，夏绵这种情况，需要从根本上来解决，实际上，就是改善她的体质。

“体质”这个词，在西医上目前还是未涉及的领域，在中医上有这种说法，不过却是被当作不可改变的。

因为无能，所以不能。

实际上，得到了先祖传承之后，王铁柱完全有能力做到改变一个人的体质问题。

体质问题，完全可以当作是一种病，而只要是病，那就能治。