第981章 止烫祛疤灵
“他刚才说自己好像叫慕容什么来着！”

邱辰身后，一人想了想，说道，“啊，我想起来了，他说自己叫慕容寒！”

“慕容寒？”

邱辰淡淡的笑了笑，说道，“这还是一个复姓呢，很好，我记住这小子了。”

等等？

就在这时候，邱辰身体猛然间一震，呼吸顿时变的急促了起来，看着手下，追问道，“你刚才说，他叫什么名字？”

“慕容寒啊。”

手下有些诧异的开口，不明白为什么邱辰会有这么大的反应。

慕容寒！！

邱辰拳头紧紧的握在一起！！

慕容，这个姓氏非常罕见，在社会上几乎很少出现。

邱辰遇到的唯一复姓慕容的人，就是被王铁柱要求绑架的慕容风。

现在，又一个复姓慕容的人出现了。

难不成，是隐世家族慕容家族的人？

想到这种可能之后，邱辰顿时就不淡定了。

不管慕容寒是不是慕容家族的人，他都需要告诉王铁柱。

宁可错杀一千，不可放过一个。

而此时，家中，王铁柱、苏小汐、叶冰凝三人围坐在桌子旁，在他们面前，摆放着一瓶药膏，药膏名为止烫祛疤灵。

从药膏瓶子的外包装来看，和铁柱集团的原肤灵膏很像。

实际上，不仅外包装像，功效也非常像。

这种止烫祛疤灵，和原肤灵膏一样，都是针对烫伤、伤疤的，而且，效果同样非常好。

然而，这种止烫祛疤灵的价格，却只有原肤灵膏的五分之一。

止烫祛疤灵是刚面世不久的，然而止烫祛疤灵的出现，对原肤灵膏的市场造成了极大的冲击，不仅市场份额在被止烫祛疤灵不断的蚕食，而且在社会上，铁柱集团的风评，也在不断的下降中。

因为效果相当，而止烫祛疤灵的价格只有原肤灵膏的五分之一，这就导致网络上无数的人说铁柱集团昧着良心赚黑心钱，同样效果的药膏，为何原肤灵膏的价格，会是止烫祛疤灵的五倍？

网络上的负面评论，可谓是铺天盖地，显然，是有人在带节奏。

“铁柱，这种止烫祛疤灵的效果，和我们原肤灵膏相比，如何？”

叶冰凝认真的问道。

“有我们原肤灵膏八成的效果。”

王铁柱沉声说道。

“你们说，是不是我们的配方泄露了？”

苏小汐美眸眨动，问道。

“这倒不是，这是一种新的配方，和我们的不同。”

王铁柱摇了摇头，以他的中医造诣，他可以利用成品来反推药方，虽然止烫祛疤灵的效果和原肤灵膏差不多，但是在配方上，还是存在很大区别的。

所以王铁柱可以断定，并不是药方泄露了。

显然，制造出这种配方的人，在中医上有着非比寻常的造诣。

更具体的说，对方精通古中医。

“新的配方？”

叶冰凝眉头深深的皱在一起，想了想，说道，“就算这款止烫祛疤灵的效果比我们的略差，但也没理由价格这么低啊。”

“没错！”

王铁柱点头说道，“这配方研制出来的止烫祛疤灵成本，甚至比我们的原肤灵膏还要高，以他们现在的价格出售，根本就是稳赔不赚的。”

“照你们这么说的话，那么岂不是说对方的目的，并不是为了赚钱，而是为了打压我们？”

苏小汐美眸眨动，说道。

不过很快，她又摇了摇头说道：“还是不合理啊，对方想要打压我们，目的是什么？自然是为了抢占市场。”

“但他们抢占市场所使用的办法，根本就是杀敌一千，自损八百。”

“就算他们能够抢占市场，也必然要付出巨大的代价。”

“而且，这种抢占来的市场，还有着很大的弊端。”

“市场虽然抢到了，但是很难盈利，毕竟现在价格这么低，一旦提升价格，必然会遭到强烈的反对。”

“我实在是搞不明白，难不成他们的商业策划是幼儿园毕业的？这么浅显的道理都不懂？”

一个大企业如果是这种商业策划的话，怎么可能发展得起来？

显然，这件事情，存在着明显的不合理。

而事出反常，必有妖。

“这件事情，还是等先调查清楚再说吧。”

王铁柱沉声说道。

“那我们接下来应该怎么办？”

叶冰凝沉声说道，“原肤灵膏，是铁柱集团一个主要的产业，现在遭受重创，对于铁柱集团的影响，非常之大。”

“以不变，应万变。”

王铁柱想了想，说道，“反正对方价格这么低，我们不可能和对方一样，将价格压缩到那么低的，那样的话，根本就入不敷出了。”

“哼，既然对方想要烧钱抢占市场，那就让他们继续烧钱得了，我倒要看看，对方能烧钱到什么时候。”

“接下来的这段时间，可以尝试向其他领域进发，产业模式单一的话，抗风险能力还是相对较弱的。”

虽然王铁柱并没有学过什么系统的经济学，但一些基本的东西，只要想一想，还是可以搞清楚的。

“我们一直在发展其他产业啊。”

叶冰凝笑着说道，“实际上现在铁柱集团已经是一个综合性的商业集团了。”

“那就好。”

王铁柱笑着说道，“时间不早了，你们早点洗澡睡觉吧，我去找邱辰。”

王铁柱需要找邱辰去搞清楚这个生产了止烫祛疤灵的企业，到底是何方神圣。

“等等……”

苏小汐拉住要出门的王铁柱，说道，“我怎么感觉，这是你要出去鬼混的理由啊？这么晚了，有什么事情，不能明天再说吗？”

“这……有事情在心里，不解决了，我这心里不踏实啊。”

王铁柱耸了耸肩膀，说道。

就在这时候，电话铃声响起。

王铁柱掏出手机一看，是邱辰打来的。

哎呦，说曹操，曹操就到。

接通。

电话刚接通，就传来了邱辰的声音：“铁柱哥，我在天香娱乐城！”

嗯？？

苏小汐和叶冰凝看向王铁柱的目光，顿时就变得杀气腾腾起来。

还说去找邱辰不是鬼混？

天香娱乐城，那是什么地方？