第四百零三章 想过离开这座城市吗？
等到他们离开，叶新撇了撇嘴说道：“两个垃圾！”

说完，他看了看刀疤说道：“刀疤，你也是守夜人出来的，现在招收一些人没问题，但是你要去约束他们，以前做的那些事情，还是别做了。”

刀疤干咳一声点头道：“我知道，这才刚刚收人嘛！”

说着，他一脸兴奋的说道：“你不知道，老子这一天，收了差不多两千人了，顶级都有着五六十个，我特么，就是有点心虚，他们现在都在说我是超级，我又不好意思否认，万一哪天他们发现我不是，我就凉了！”

叶新拍了拍他的肩膀说道：“要相信自己的演技！”

说完，叶新拿起地上的袋子，递给了杨大哥说道：“杨大哥，这笔钱你们拿着吧，他们不敢来找你们麻烦了，你们安心花就是了。”

地上的夫妇二人一呆，然后连连摆手说道：“不行不行，这么多钱，我们拿着不安心！”

叶新拍了拍他们的肩膀说道：“记住了，现在的贫民街，和以前不一样了，安心拿着去花，改善一下自己的生活条件！”

说完，他就转身朝着房间走去，刀疤连忙追了上来说道：“对了，我来找你，是有正事儿的。”

“怎么了？”叶新走回房间，转身问道。

“这次加入咱们的，很多都是北区那边的顶级，他们好像出了什么事儿，加入我们的条件，是希望我出面去和那个陆谦商讨一下，让陆谦放过他们的家人。”刀疤说道：“陆谦好像控制了他们家里的人，然后来胁迫他们去参加那个斗兽场的比赛。”

“但是你知道的啊，我特么就是个高级，面对超级腿都会发软，怎么去谈判。”刀疤有些无语的说道：“所以想来问问看你，这个事情怎么说！”

叶新摸了摸鼻子，然后说道：“回去告诉他们吧，我们…明天对北区发起圣战！”

听到叶新这话，刀疤一屁股坐在了地上，大脑一片空白！

圣战！

这意味着叶新要挑战北区圣主，那可是超级的存在啊。

而且在罪恶之城多年，早就根深蒂固，鬼大爷知道他背后的实力到底是什么样的。

“真的假的…”刀疤说道。

叶新微微一笑道：“自然是真的，我此次过来的目的，本就是要杀掉这北区圣主，正好你现在也招了不少的人，我直接让你坐上北区圣主的位置。”

刀疤舔了舔嘴唇，但是还是有些担心。

“放心吧，那陆谦，我一刀砍死，而且，我们这边也不只是我一名超级。”叶新平静的说道。

是的，叶新推测，北区那边大概有着三个超级，如果他一个人的话，面对起来或许有些困难，但是现在黄诗琪出现了，并且黄诗琪也成功突破到了超级的程度，这意味着，黄诗琪最起码是能够牵制住一个人的。

这样叶新面对两人，即便是天榜第六和天榜第七，现在的他也有着一定的把握！

简兴加艾伦.希伯特，或许比当初的李东野加云道子厉害一些，毕竟两人的年纪已经大了。

但是叶新获取五块龙骨，加上他手里现在的两块，足足有着七块骨头，他一天吸收之后，他感觉，自己真的能够与霍奇斯匹敌了。

那天和霍奇斯碰了一刀，他知道，自己和霍奇斯之间是有着差距的，但是再磕七块骨头，这就不好说了。

听到叶新这么一说，刀疤咬了咬牙说道：“行，那我这就回去…通知他们，让他们做好准备，明天咱们干他妈的！”

他咬牙从地上站了起来，这个时候，叶新忽然开口问道：“刀疤，想过离开这座城市吗？”

刀疤愣了愣！

被流放到这座城市，对于刀疤而言，已经过去了20年的时间了，一开始，他想过离开这个城市，但是长久下来，他已经放弃了这个想法，听到叶新这么一提，他的心脏都忍不住剧烈的颤抖了一下。

想离开吗？自然是想的，他经历过外面的世界，知道外面的世界到底是什么样子的。

他渴望和平，渴望丰富多彩的生活！

“想！”他抬头看着叶新道：“即便抛弃现在才刚刚获得的一切，我都想要离开！”

“多招点人吧！”叶新笑着说道：“到时候，我带着你们一起离开这里，我们去欧罗巴，去砍了邓普斯！”

刀疤抿着嘴唇！

邓普斯，是叶新的仇人，是陈霄的仇人，同样的，也是他刀疤的仇人！

刀疤这一生，过得很累，特别是来到罪恶之城，他的队友，全部都死在了邓普斯的局里。

但是他知道，他这辈子报仇是没希望的，他没有很好的武学天赋，他在高级，已经卡了很久很久。

对于黄诗琪他们来说，超级这个坎是天堑，但是对于刀疤来说，顶级同样是他无法逾越的鸿沟，他知道自己和邓普斯之间的差距到底有多大！

但是现在，一切都不同了，他在昨天，亲眼目睹了叶新所做的一切，那一地的鲜血和尸体。

他再次点了点头道：“好！”

说完，他迅速的转过头，走出了房间。

这个时候，黄诗琪和折秋雨从二楼走了下来，黄诗琪皱眉道：“你要带着罪恶之城这些狂徒离开这里？”

“嗯！”叶新点了点头道。

“叶新，你别冲动，你知不知道，突然多出几千个地下世界的人，而且还是罪恶之城这些不讲规矩的人，对于外面来说，简直就是灾难！”折秋雨说道。

“我会想办法约束好这些人的。”叶新平静的说道：“而且…我们有得选择吗？我们要去的地方，是欧罗巴，是邓普斯的大本营！除非我达到了卓一鸣的水准，否则我们几个人杀过去，恐怕想要取下他的头颅依然有些困难！”

“那你过去，就是像欧罗巴系守夜人宣战了啊。”折秋雨叹了一口气道：“没必要走到这一步！”

叶新淡淡的抬头说道：“我不止是向他们宣战，我还要到联合军总部，问问他们凭什么要把我开除，他邓普斯是人类的英雄，我叶新，就不是吗？”

叶新砰的拍了一下桌子，冷笑一声道！

听到叶新的话，两人沉默了下来，黄诗琪吐了一口气道：“就是，只要能给堂堂报仇，做什么都无所谓，而且这股势力用好了，何尝不能守护人类呢？”

折秋雨看着叶新，没有再说什么，她吐了一口气道：“希望你能把握好分寸就行了！”

叶新冲着她露出了笑容说道：“走吧，咱们去斗兽场那边吧，比赛都要开始了！”

“嗯！”折秋雨点头。

叶新回到了楼上，背上了自己的两把刀。

黄诗琪也嚷嚷着要去，但是他们的票只有五张，最终…顾白的票被黄诗琪给抢了下来。

他屁都不敢放一个，11762小队之中，最怕黄诗琪的，无疑是顾白了！

他刚刚加入小队的时候，见黄诗琪长得漂亮，调戏了黄诗琪几句，然后再后来的几年时间，他经常挨黄诗琪的揍，可以说他现在之所以能够成为顶级，黄诗琪也是功不可没的！

一行人再次开着两辆车，朝着北区斗兽场赶去！

同时在刀疤的住所前方，此时聚集着一大群人，刀疤正在激情澎湃的说着什么！

“我在这里宣布！”刀疤目光扫过下方的一大群人道：“明天，我明教！将会对北区，发起圣战！”